# nonkich
Привет, я Аскар
Мне 14 лет. Я начинающий Python и Web-разработчик.

Родился в городе Усть-Каменогорск, а на данный момент проживаю в городе Семей (Абайская область). Сейчас я активно обучаюсь программированию: изучаю веб-технологии, развиваю навыки в Python и создаю полезных ботов для Telegram.

Моя цель
Я стремлюсь досконально освоить веб-разработку и программирование, чтобы научиться зарабатывать на создании качественных сайтов, умных Telegram-ботов и комплексных приложений для различных компаний и бизнеса.

Как я пришел в IT
Всё началось с презентации курса, которая проходила в моём городе. Я пришел туда, послушал, хорошо всё обдумал и понял: это именно та крутая возможность, которая поможет мне стать лучше, развить мозги и освоить востребованную профессию.

Мой ментор
Моим проводником в мир разработки, ментором и учителем курса стал один человек — Амир тичер. Он помогает мне разбираться в сложных темах, направляет и вдохновляет не останавливаться на достигнутом.

Точка А → Точка Б (Мой прогресс)
Точка А (До курса)
Знал Python только на самом базовом уровне школьной программы 8 класса. Настоящие проекты казались чем-то далёким.

→
Точка Б (Сейчас)
Уверенно ориентируюсь в логике кода и могу самостоятельно написать функционального и полезного Telegram-бота средней сложности.

Хобби и интересы
В свободное от учёбы время я занимаюсь музыкой: пишу собственные биты и саундтреки. Также у меня есть музыкальное прошлое — я играл на домбре, а сейчас немного умею играть на гитаре (как на классической, так и на акустической). Из спорта моё главное увлечение — это баскетбол.

Мои лучшие работы
Вот 3 моих Telegram-бота, которых я разработал в процессе обучения:

Бот-ии асистент
Бот-ии асистент больше как будто и нечего добавить вот его юз @dfnruiodbot.

Бот-конвертер валют
Инструмент для быстрого пересчета денег из одной валюты в другую по актуальному курсу @SAKLSLAKBOT.

Water Reminder Бот
Полезный бот, который каждый час напоминает о необходимости выпить стакан воды и тщательно следит за выполнением дневной нормы гидратации @ZKFSDFLBOT.
